<properties
   pageTitle="Hohe Verfügbarkeit: Checkliste | Microsoft Azure"
   description="Einstellungen und Aktionen, die Sie ergreifen können, sichergestellt, dass Sie eine kurze Prüfliste sind Ihre Verfügbarkeit von Applications mit Azure verbessern."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="adamglick"
   manager="saladki"
   editor=""/>

<tags
   ms.service="resiliency"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="08/18/2016"
   ms.author="aglick"/>

#<a name="high-availability-checklist"></a>Hohe Verfügbarkeit: Checkliste
Einer der Vorteile der Verwendung von Azure großartige ist die Möglichkeit, die Verfügbarkeit (und Skalierbarkeit) Anwendungen mit Hilfe der Cloud zu erhöhen. Stellen Sie sicher, dass Sie die am häufigsten von diesen Optionen herstellen, sollte die Prüfliste unten Hilfe bei einige Grundlagen Infrastruktur Schlüssel, um sicherzustellen, dass Ihre Programme flexibel sind. 

>[AZURE.NOTE] Die meisten die folgenden Vorschläge Dinge, die zu einem beliebigen Zeitpunkt in Ihrer Anwendung implementiert werden kann und daher eignen sich hervorragend zum "schnelle Korrektur". Die Lösung am besten langfristige umfasst oft eine Anwendung entwerfen, die für die Cloud erstellt wurde.  Für eine Checkliste auf diese (Weitere Entwurf Orientierung Bereiche, lesen Sie bitte unsere [Verfügbarkeitscheckliste](../best-practices-availability-checklist.md).

###<a name="are-you-using-traffic-manager-in-front-of-your-resources"></a>Verwenden Sie den Datenverkehr Manager vor Ressourcen?
Verwenden den Datenverkehr Manager hilft Datenverkehr Sie Internet über Azure Region und Azure und am lokalen Standort. Sie können eine Reihe von Gründen, einschließlich Wartezeit und Verfügbarkeit ausführen. Wenn Sie weitere Informationen zum verwenden den Datenverkehr-Managers zum Erhöhen der Stabilität und den Datenverkehr auf mehrere Bereiche ausdehnen möchten, lesen Sie [Ausführen von virtuellen Computern in mehreren Rechenzentren auf Azure hohen Verfügbarkeit](../guidance/guidance-compute-multiple-datacenters.md).

__Was passiert, wenn Sie den Datenverkehr Manager nicht verwenden?__ Wenn Sie den Datenverkehr Manager vor Ihrer Anwendung verwenden, sind Sie für die Ressourcen auf einen einzelnen Bereich beschränkt. Dies Ihren Maßstab beschränkt, tragen Wartezeit für Benutzer, die nicht in der Nähe der ausgewählten Region sind und Ihr Schutz im Fall einer Region organisationsweite dienststörung Grundlinie.

###<a name="have-you-avoided-using-a-single-virtual-machine-for-any-role"></a>Haben Sie die Verwendung eines einzelnen virtuellen Computers für eine beliebige Rolle vermieden?
Ein guter Entwurf vermieden werden alle einzelnen Punkt des Fehlers. Dies ist wichtig, in der Entwurfsansicht für alle Service (lokal oder in der Cloud) aber ist besonders hilfreich, in der Cloud, wenn Sie Skalierbarkeit und Stabilität (Hinzufügen von virtuellen Computern) durch Skalierung erhöhen können nicht nach oben (mit einer leistungsfähigeren virtuellen Computern) skalieren. Wenn Sie weitere Informationen zum Entwurf skalierbare Anwendung finden möchten, lesen Sie [hohen Verfügbarkeit bei Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md).

__Was passiert, wenn Sie einen einzelnen virtuellen Computern für eine Rolle haben?__ Ein einzigen Computer ist ein einzelnes Punkt des Fehlers und ist nicht verfügbar für die [Azure virtuellen Computern Servicevertrag Ebene](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/). In Fällen optimale wird die Anwendung problemlos ausgeführt, aber dies ist nicht flexibel Design, fällt nicht von der Azure-virtuellen Computern Vereinbarung zum SERVICELEVEL und jeder einzelnen Stelle des Fehlers erhöht, die die benötigten Ausfall, wenn eines Beitrags schlägt fehl.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-in-front-of-your-applications-internet-facing-vms"></a>Verwenden Sie ein Lastenausgleich vor der Anwendung Internet zugänglichen virtuellen Computern?
Lastenausgleich können Sie den eingehenden Datenverkehr an Ihrer Anwendung auf eine beliebige Anzahl von Autos ausdehnen. Sie können hinzufügen/entfernen Autos aus Ihrer Lastenausgleich zu einem beliebigen Zeitpunkt, das gut mit virtuellen Computern (und auch mit Automatische Skalierung mit virtuellen Computern skalieren) arbeitet an, damit Sie einfach erhöht in den Datenverkehr oder virtueller Computer Fehler zu behandeln. Wenn Sie weitere Informationen zu den Lastenausgleich erhalten möchten, lesen Sie den [Lastenausgleich Azure-Übersicht](../load-balancer/load-balancer-overview.md) und [Ausführen von mehreren virtuellen Computern auf Azure für Skalierbarkeit und Verfügbarkeit](../guidance/guidance-compute-multi-vm.md).

__Was passiert, wenn Sie nicht über ein Lastenausgleich vor Ihrem internetfähigen virtuellen Computern arbeiten?__ Ohne ein Lastenausgleich Sie ist nicht möglich skalieren (Hinzufügen mehr virtuelle Computer) und werden nur die Option skalieren (Vergrößern des virtuellen Computers Web zugängliche). Sie werden auch einen einzelnen Punkt des Fehlers mit diesen virtuellen Computern konfrontiert. Sie benötigen außerdem Schreiben von DNS-Code zum beachten, wenn Sie einen Computer Internet zugänglichen verloren haben und Ihre DNS-Eintrag mit dem neuen Computer, den Sie starten deren stattfinden neu zuordnen.

###<a name="are-you-using-availability-sets-for-your-stateless-application-and-web-servers"></a>Sind über die Verfügbarkeit für Ihre statusfreie Anwendung und Web-Server legt?
Mit Ihrem Computer in der gleichen Anwendungsebene in einem Satz Verfügbarkeit macht Ihrer virtuellen Computer für die Azure-virtuellen Computer Vereinbarung zum SERVICELEVEL berechtigt. Als Teil einer festlegen auch Verfügbarkeit ist sichergestellt, dass Ihre Computer sind in einer anderen aktualisieren Domänen (d. h. anderen Host Maschinen, die geändert werden, zu unterschiedlichen Zeiten) setzen und einen Fehler Domänen (d. h. Host Maschinen, die eine allgemeine Power Quelle und Netzwerk freigeben wechseln). Ohne in einem Satz Verfügbarkeit die virtuellen Computern auf demselben Hostcomputer befinden und somit es möglicherweise ein einzelner Punkt des Fehlers, die für Sie nicht sichtbar ist. Wenn Sie weitere Informationen zum Verbessern der Verfügbarkeit Ihrer virtuellen Computer mit Verfügbarkeit Datensätze finden möchten, lesen Sie [Verwalten der Verfügbarkeit von virtuellen Computern](../virtual-machines/virtual-machines-windows-manage-availability.md).

__Was passiert, wenn Sie eine Verfügbarkeit mit Ihrem statusfreie Applikationen und Webservern festlegen nicht verwenden?__ Legen Sie nicht mit einer Verfügbarkeit bedeutet, dass Sie nicht sehen können, um der Azure-virtuellen Computer Vereinbarung zum SERVICELEVEL nutzen. Dies bedeutet auch, dass Autos auf derselben Ebene der Anwendung alle offline schalten konnte es ist ein Update auf dem Hostcomputer (der Computer, der die virtuellen Computern hostet verwendetem) oder eines häufigen Hardwarefehlers.

###<a name="are-you-using-virtual-machine-scale-sets-vmss-for-your-stateless-application-or-web-servers"></a>Verwenden Sie für Ihre statusfreie Anwendung oder Web-Server virtuellen Computern skalieren Datensätze (VMSS)?
Ein guter skalierbares und robustes Design verwendet VMSS, um sicherzustellen, dass Sie vergrößern/die Anzahl der Computer in eine Ebene der Anwendung (beispielsweise der Webebene) verkleinern können. VMSS können Sie festlegen, wie Ihre Schicht Anwendung skaliert, (hinzufügen oder Entfernen von Servern basierend auf Kriterien, die Sie auswählen). Wenn Sie, finden Sie weitere Informationen zum Azure-virtuellen Computern skalieren Sätze verwenden, um Ihre Stabilität bei den Datenverkehr Spitzen zu erhöhen möchten, lesen Sie [Übersicht des virtuellen Computern Umfang Datensätze](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md).

__Was passiert, wenn Sie uns eine virtuellen Computern Skalierung festlegen mit meiner statusfreie Anwendung von Webserver nicht?__ Ohne ein VMSS beschränken Sie die Möglichkeit, ohne Grenzwerte skalieren und Ihre Verwendung von Ressourcen optimieren. Ein Design, das VMSS verfügt nicht über besteht eine Skalierung Obergrenze, die mit zusätzlichen Code (oder manuell) behandelt werden sollen. Diese fehlende einer VMSS ferner sicher, dass eine Anwendung kann nicht ohne weiteres hinzufügen und Entfernen von Autos (unabhängig von der Größe) und Ihnen Spitzen der Datenverkehrstypen zu behandeln (solche wie während einer Werbeaktion oder wenn Sie Ihre Website/app/Product Viren wechselt).

###<a name="are-you-using-premium-storage-and-separate-storage-accounts-for-each-of-your-virtual-machines"></a>Verwenden Sie Premium Speicher und separaten Speicherkonten für jede Ihrer virtuellen Computern?
Es ist eine bewährte Methode, Premium-Speicher für die Herstellung virtuellen Computer verwenden. Darüber hinaus sollten Sie sicherstellen, dass Sie eine separate Speicherkonto für jeden virtuellen Computer verwenden (Dies ist WAHR für kleine Bereitstellungen. Für größere Bereitstellungen wieder verwendbare Speicherkonten für mehrere Computer aber es ist ein Lastenausgleich, die ausgeführt werden, um sicherzustellen, dass Sie über Domänen aktualisieren und verschiedenen Ebenen der Anwendung verteilt werden soll). Wenn Sie weitere Informationen zum Azure-Speicher Leistung und Skalierbarkeit finden möchten, lesen Sie [Microsoft Azure-Speicher Leistung und Skalierbarkeit Checkliste](../storage/storage-performance-checklist.md).

__Was passiert, wenn Sie keine separaten Speicherkonten für jeden virtuellen Computer verwenden?__ Ein Speicherkonto, wie viele andere Ressourcen stellt einen einzelnen Fehler. Zwar viele Schutzmechanismen und Flexibilität Azure-Speicher verfügbar sind, ist ein einzelner Punkt des Fehlers nie einen guten Entwurf aus. Beispielsweise werden Zugriffsrechte zu beschädigt, dass das Konto ein Speichergrenzwert erreicht wird, oder eine [IOPS beschränken](../azure-subscription-service-limits.md#virtual-machine-disk-limits) erreicht ist, alle virtuellen Computern, die mit diesem Speicherkonto beeinträchtigt. Es ist eine dienststörung, die einen Stempel Speicher wirkt sich auf, der diesem bestimmten Storage-Konto umfasst konnte Sie mehrere virtuelle Computer beeinträchtigt haben werden.

###<a name="are-you-using-a-load-balancer-or-a-queue-between-each-tier-of-your-application"></a>Verwenden Sie ein Lastenausgleich oder eine Warteschlange zwischen jede Ebene der Anwendung?
Lastenausgleich oder Warteschlangen zwischen jede Ebene der Anwendung verwenden, können Sie einfach jede Ebene der Anwendung einfach und unabhängig voneinander skalieren. Sollten Sie entscheiden, ob diese Technologien ausgehend von der Wartezeit, Komplexität, und muss Verteilung (d. h. Streuung Sie Ihre app verteilen). Im Allgemeinen Warteschlangen in der Regel höhere Wartezeit und Hinzufügen von Komplexität jedoch profitieren Sie wird schlechter und ermöglicht es Ihnen, die Anwendung über größere Bereiche verteilen (z. B. über Regionen). Wenn Sie, finden Sie weitere Informationen zum Verwenden von internen Lastenausgleich oder Warteschlangen, lesen Sie bitte [internen Lastenausgleich Übersicht](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) und [Azure Warteschlangen und Dienstbus Warteschlangen - verglichen und bereitstehen möchten](../service-bus-messaging/service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md).

__Was passiert, wenn Sie einen Lastenausgleich oder eine Warteschlange zwischen jede Ebene der Anwendung nicht verwenden?__ Ohne einen Lastenausgleich, oder eine Warteschlange ist es zwischen jede Ebene der Anwendung schwer zu skalieren Ihrer Anwendung, nach oben oder nach unten und deren Laden auf mehreren Computern verteilen. Nicht auf diese Weise kann dazu führen, dass über oder unter Bereitstellung von Ressourcen und eines Risikos Ausfallzeiten oder beeinträchtigt Benutzeroberfläche eventuelle unerwartete Änderungen in den Datenverkehr oder im externen System Fehlern.
 
###<a name="are-your-sql-databases-using-active-geo-replication"></a>Verwenden der SQL-Datenbanken aktiven Geo-Replikation? 
Aktive Geo-Replikation können Sie bis zu 4 lesbare sekundäre Datenbanken in derselben oder verschiedenen, Regionen konfigurieren. Sekundäre Datenbanken stehen im Fall einer dienststörung oder eine Verbindung mit der primären Datenbank nicht möglich. Wenn Sie weitere Informationen zu SQL-Datenbank aktiv Geo-Replikation erhalten möchten, lesen Sie bitte [Übersicht: SQL-aktive Geo Datenbankreplikation](../sql-database/sql-database-geo-replication-overview.md).
 
 __Was passiert, wenn Sie nicht aktiv Geo-Replikation mit der SQL-Datenbanken verwenden?__ Ohne aktive Geo-Replikation, wenn die primäre Datenbank jemals Offlinemodus wechselt (geplanten Wartung, dienststörung, Hardware-Fehler usw.) der Anwendungsdatenbank werden offline, bis Sie die primäre Datenbank wieder online in einem ordnungsgemäßen Zustand wieder abrufen können. 
 
###<a name="are-you-using-a-cache-azure-redis-cache-in-front-of-your-databases"></a>Verwenden Sie einen Cache (Azure Redis Cache) vor der Datenbanken?
Wenn die Anwendung eine hohe Datenbanklast verfügt, wo sich die meisten Anrufe Datenbank liest befinden, können Sie die Leistung Ihrer Anwendung zu steigern und verringern Sie die Auslastung auf die Datenbank durch die Implementierung einer Zwischenspeichern Ebene vor Ihrer Datenbank Auslagern diesen Vorgängen finden Sie hier. Können Sie die Leistung Ihrer Anwendung zu steigern und Ihre Datenbank laden (und dadurch die Skalierung behandeln steigern) durch Platzieren einer Zwischenspeichern Ebene vor Ihrer Datenbank verkleinern. Wenn Sie mehr über den Cache Azure Redis erfahren möchten, lesen Sie [Anleitungen Zwischenspeichern](../best-practices-caching.md).
 
 __Was passiert, wenn Sie einen Cache nicht vor Ihrer Datenbank verwenden?__ Ist Ihre Datenbank maschinellen leistungsfähige genug, damit die Datenverkehr Last bewältigt setzen Sie darauf und dann eine Anwendung wie gewohnt, reagiert, obwohl dies bedeutet möglicherweise, dass am unteren Laden Sie für einen Datenbankcomputer Zahlung, die teurer als erforderlich ist. Wenn Ihre Datenbankcomputer nicht leistungsfähige handelt erzielen Sie aus, um Ihre Last geeignet, und Sie beeinträchtigt Benutzerfunktionalität beginnt mit Ihrer Anwendung (Wartezeit Zeitlimit und oftmals Dienstausfälle) ein.
 
###<a name="have-you-contacted-microsoft-azure-support-if-you-are-expecting-a-high-scale-event"></a>Haben Sie Microsoft Azure-Support kontaktiert, wenn Sie ein Ereignis hohe Maßstab erwarten?
Azure Support helfen Ihnen die Ihrem Dienst Grenzwerte für den Umgang mit hoher Auslastung der geplanten Ereignisse (wie neue Produkt startet oder Feiertagen) zu erhöhen. Azure Unterstützung auch möglicherweise helfen Ihnen, mit Experten verbinden, wer helfen Ihnen, überprüfen den Entwurf für Ihr Konto Team und helfen Ihnen bei die bestmögliche Lösung je nach Bedarf Ereignis hohe Maßstab finden können. Wenn Sie finden Sie weitere Informationen zum Azure-Support wenden möchten, lesen Sie die [Azure unterstützen häufig gestellte Fragen](https://azure.microsoft.com/support/faq/).

__Was passiert, wenn Sie ein Ereignis hochgradig skalierbar Azure-Support wenden nicht?__ Wenn Sie nicht kommunizieren oder planen, riskieren ein Ereignis hoher Auslastung Berührung bestimmte [Azure Services beschränkt](../azure-subscription-service-limits.md) und somit Erstellen einer beeinträchtigt Benutzerfunktionalität (oder schlechter Ausfallzeiten) während der Veranstaltung. Architektur Prüfungen und Kommunikation vor Spannungsanstiege helfen dabei, diese Risiken minimieren.

###<a name="are-you-using-a-content-delivery-network-azure-cdn-in-front-of-your-web-facing-storage-blobs-and-static-assets"></a>Verwenden Sie eine Content Delivery Network (Azure CDN) vor Ihre Web zugänglichen Speicher Blobs und statische Ressourcen?
Mit einem CDN hilft Ihnen beim Laden von Ihren Servern durch den Inhalt an, die sich auf der ganzen Welt befinden CDN POP/Kante Zwischenspeichern. Sie können dafür zum Verkleinern der Wartezeit, Skalierbarkeit vergrößern, verkleinern Server laden, und als Teil einer Strategie zum Schutz von DOS service(DOS) Angriffen. Wenn Sie weitere Informationen zum Verwenden von Azure CDN Erhöhen der Stabilität und Ihre Kunden Wartezeit verringern möchten, lesen Sie [Übersicht der Azure Content Delivery Network (CDN)](../cdn/cdn-overview.md).

__Was passiert, wenn Sie nicht mit einem CDN arbeiten?__ Wenn Sie einem CDN verwenden dann alle Ihre Kunden Datenverkehr kommt direkt an Ihre Ressourcen. Dies bedeutet, dass Sie höheren lädt angezeigt werden, auf den Servern die deren Skalierbarkeit beeinträchtigt wird. Darüber hinaus können Ihre Kunden höhere Wartezeiten als CDNs Orte auf der ganzen Welt bieten, die wahrscheinlich näher an Ihre Kunden auftreten.

##<a name="next-steps"></a>Nächste Schritte:
Wenn Sie möchten, lesen Sie weitere Informationen zum Entwurf einer Anwendung für eine hohe Verfügbarkeit [hohe Verfügbarkeit bei Microsoft Azure](resiliency-high-availability-azure-applications.md)lesen.
