## <a name="understanding-azure-resource-templates-and-resource-groups"></a>Grundlegendes zu Azure Ressourcenvorlagen und Ressourcengruppen

Beim Erstellen von den meisten Fällen angebracht, das bereitgestellt werden, und führen Sie im Microsoft Azure aus einer Kombination von anderen Cloud Ressourcentypen zur Verfügung (z. B. einer oder mehreren virtuellen Computern und Speicher ausmacht, eine SQL-Datenbank eine virtuelle Netzwerk, einem CDN usw.).  [Ressourcenmanager Azure Vorlagen](../resource-group-authoring-templates.md) ermöglichen Ihnen das Bereitstellen und verwalten diese anderen Ressourcen zusammen mit einer Beschreibung JSON Ressourcen und zugehörige Konfiguration und Bereitstellungsparameter.

Nachdem Sie die Vorlage basierend Ressource JSON definiert haben, können Sie ihn ausführen und haben in Azure mithilfe eines PowerShell-Befehls definierten darin enthaltenen Ressourcen bereitgestellt werden.  Entweder eigenständig innerhalb der PowerShell-Befehlsshell dieser PowerShell-Befehl ausführen, oder Sie können in einem Powershellskript, die zusätzliche Automatisierungslogik enthält integrieren.

Die Ressourcen, die Sie mit dem Azure Ressourcenmanager Vorlagen erstellen, werden entweder einer neuen oder vorhandenen Azure Ressourcengruppe bereitgestellt werden.  Eine Azure Ressourcengruppe können Sie mehrere bereitgestellte Ressourcen gemeinsam als logische Gruppe zu verwalten. In der Regel wird eine Gruppe Ressourcen im Zusammenhang mit einer bestimmten Anwendung enthalten.  Azure Ressourcengruppen bieten eine Möglichkeit zum Verwalten des gesamten Lebenszyklus von der Gruppe-Anwendung und Management APIs, die ermöglichen es Ihnen zu beenden/starten/Löschen aller Ressourcen in der Gruppe gleichzeitig, gelten Rolle basierend Access Steuerelement (RBAC) Regeln zum Sperren von von Sicherheitsberechtigungen für diese, Audit Vorgänge als auch Kategorie Ressourcen mit zusätzlichen Metadaten für eine bessere Verlauf zur Verfügung. Weitere Informationen zu Azure Ressourcengruppen finden Sie unter der [Azure Ressourcenmanager Übersicht](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-overview/). 

Führen Sie die folgenden Automatisierungsbeispiele geben so Azure Ressourcenmanager Vorlagen verwenden und Bereitstellen von Ressourcengruppen mithilfe der PowerShell oder CLI vor.
