<properties
   pageTitle="Checkliste Skalierbarkeit | Microsoft Azure"
   description="Skalierbarkeit Checkliste Anleitung für den Entwurf Aspekte für Azure automatische Skalierung."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="scalability-checklist"></a>Checkliste Skalierbarkeit

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="service-design"></a>Service-Entwurf
- **Partition die Arbeitsbelastung**. Entwerfen Sie Teile des Prozesses diskrete und decomposable sein. Minimieren Sie die Größe der einzelnen Teile, während die üblichen Regeln für die Trennung von Bedenken und das Prinzip der einzelnen Zuständigkeit folgen. Dadurch wird die Komponenten auf eine Weise verteilt werden soll, die Verwendung der einzelnen berechnen Einheiten (beispielsweise eine Rolle oder Datenbank-Server) maximiert. Es vereinfacht auch die Anwendung zu skalieren, indem Sie Instanzen von bestimmter Ressourcen hinzufügen. Weitere Informationen finden Sie unter [Partitionierung Anleitungen zu berechnen](https://msdn.microsoft.com/library/dn589773.aspx).
- **Entwurf für die Skalierung**. Anwendung auf Variable Laden durch erhöhen reagieren kann und reiht verringern die Anzahl der Instanzen von Rollen, Skalierung und andere Dienste, die sie verwenden. Die Anwendung muss jedoch mit diesem Punkte konzipiert. Die Anwendung und die verwendeten Dienste muss beispielsweise statusfrei, Anfragen an einer beliebigen Instanz weitergeleitet werden dürfen. Dies verhindert auch das Hinzufügen oder Entfernen von bestimmter Instanzen beeinträchtigt aktuellen Benutzer. Ebenfalls muss Konfiguration oder automatische Erkennung von Instanzen implementiert hinzugefügt und entfernt, damit die erforderlichen routing Code in der Anwendung ausführen kann. Eine Webanwendung möglicherweise beispielsweise eine Reihe von Warteschlangen Round-Robert und systematisch verwenden Sie zum Weiterleiten von Besprechungsanfragen für Hintergrunddienste in Worker-Rollen ausgeführt. Die Anwendung muss Änderungen in die Anzahl der Warteschlangen, um erfolgreich Weiterleiten von Besprechungsanfragen und einen Lastenausgleich über die Anwendung erkennen.
- **Maßstab als Einheit**. Zusätzliche Ressourcen für Wachstum planen. Kennen Sie für jede Ressource die oberen Grenzwerte Skalierung und verwenden Sie Sharding oder sich, um diese Grenzwerte überschreitet zu wechseln. Ermitteln der Maßeinheiten für das System im Hinblick auf klar definierte Sätze von Ressourcen an. Dadurch anwenden Skalierung Vorgänge einfacher und weniger zu negativen Einfluss auf die Anwendung über Einschränkungen aufgrund der fehlenden Ressourcen in ein Teil des gesamten Systems. Beispiel: Hinzufügen von X Anzahl von Web- und Worker Rollen möglicherweise y Anzahl zusätzliche Warteschlangen und Z Anzahl von Speicherkonten verarbeitet die zusätzliche Arbeitsbelastung generiert werden, indem Sie die Rollen erforderlich. Damit eine Einheit Maßstab von x bestehen könnte Web- und Worker Rollen, Warteschlangen _y_ und _Z_ -Speicher-Konten. Entwerfen Sie die Anwendung, sodass sie einfach skaliert wird, indem Sie eine oder mehrere Maßeinheiten hinzufügen.
- **Vermeiden Clientzugehörigkeit**. Falls möglich, stellen Sie sicher, dass die Anwendung nicht Zugehörigkeit erforderlich ist. Anfragen somit einer beliebigen Instanz weitergeleitet werden können, und die Anzahl der Instanzen nicht relevant ist. Dies können Sie auch den Aufwand für das Speichern, abrufen und Verwalten von Statusinformationen für jeden Benutzer vermeiden.
- **Plattform automatische Skalierung Features nutzen**. Die Hostinganbieter Plattform unterstützt, eine automatische Skalierung-Funktion, wie z. B. Azure automatisch skalieren, benutzerdefinierte oder Drittanbieter-Verfahren lieber, es sei denn, das integrierte Verfahren nicht Ihren Anforderungen erfüllen kann. Verwenden von berechneten Skalierung Regeln, um sicherzustellen, dass Ressourcen möglich unverzüglich eine Start stehen, aber der Regeln gegebenenfalls unerwartete Änderungen in Anforderung bewältigen reaktivieren automatische Skalierung hinzufügen. Die automatische Skalierung Vorgänge können in der Dienst Management-API automatische Skalierung anpassen und benutzerdefinierte Indikatoren Regeln hinzufügen. Weitere Informationen finden Sie unter [Automatische Skalierung Anleitungen](best-practices-auto-scaling.md).
- **Auslagern stark CPU/o-Vorgänge Hintergrundaufgaben**. Wenn eine Anforderung an einen Dienst sehr lange dauern ausführen oder erhebliche Ressourcen aufnehmen soll, verschieben Sie die Verarbeitung für diese Anforderung in einer separaten Aufgabe aus. Führen Sie die folgenden Aufgaben verwenden Sie Worker-Rollen oder Hintergrundaufträge (abhängig von der Hostinganbieter Plattform). Diese Strategie können den Dienst weiterhin weiteren Anfragen zu erhalten und reagiert bleiben.  Weitere Informationen finden Sie unter [Hintergrund Aufträge Anleitungen](best-practices-background-jobs.md).
- **Verteilen Sie die Arbeitsbelastung für Hintergrundaufgaben**. Wo viele Hintergrundaufgaben vorhanden sind oder die Vorgänge erfordern eine sehr viel Zeit oder Ressourcen, verteilen Sie die Arbeit auf mehrere berechnen Einheiten (z. B. Worker-Rollen oder Hintergrundaufträge) aus. Eine mögliche Lösung finden Sie unter dem [Nutzer Muster Mitbewerber auftritt](https://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx).
- **Möglicherweise empfiehlt sich die Wechsel zu einem _freigegeben nichts_ Architektur**. Eine freigegeben nichts Architektur verwendet unabhängige, selbstständig Knoten, auf denen keine zentrale Konflikte (z. B. gemeinsame Dienste oder Speicher). In der Theorie kann einem solchen System fast endlos skalieren. Während ein vollständig freigegeben-nichts Ansatz im Allgemeinen nicht für die meisten Applikationen eignet, können sie Verkaufschancen Entwurf für eine bessere Skalierbarkeit vorsehen. Beispielsweise sind die Verwendung der serverseitigen Sitzungszustand zu vermeiden, Clientzugehörigkeit und Datenpartitionierung gute Beispiele für Wechsel zu einer Architektur freigegeben nichts.

## <a name="data-management"></a>Datenverwaltung

- **Aufteilen von Daten verwenden**. Dividieren von Daten über mehrere Datenbanken und Datenbankserver oder Entwurf Anwendungsdienste Datenspeicher verwenden, die kann diese Aufteilung transparent bereitstellen (Beispiele sind flexible Azure SQL-Datenbank-Datenbank und Azure Table Storage). Dieser Ansatz kann dazu beitragen maximieren Leistung und einfacher Skalierung zulassen. Es gibt verschiedene Techniken, wie z. B. horizontal, vertikal, Partitionierung und funktionsfähig. Sie können eine Kombination aus diesen verwenden, maximale Vorteile von höhere abfrageleistung, einfacher Skalierbarkeit, flexiblere Verwaltung, bessere Verfügbarkeit zu erzielen und den Typ des Speichers mit den Daten entsprechen, die sie eingeben. Darüber hinaus bietet verschiedene Typen von Datenspeicher für unterschiedliche Arten von Daten, die die Grundlage wie gut sie für den spezifischen Typ der Daten optimiert werden Typen auswählen. Dies kann einschließen, Tabellenspeicher, einer Datenbank Dokument oder eine Spalte-Familie Datenspeicher, anstelle von oder zusätzlich als einer relationalen Datenbank verwenden. Weitere Informationen finden Sie unter [Daten vorherigen Anleitungen](best-practices-data-partitioning.md).
- **Entwurf für tatsächlichen Konsistenz**. Tatsächlichen Konsistenz verbessert Skalierbarkeit vergrößert oder verkleinert die Zeit für eine verknüpfte Daten in mehreren speichern aufgeteilt Synchronisation entfernen. Die Kosten ist, dass Daten nicht immer konsistent, wenn es zu lesen ist und einige schreiben, dass Vorgänge Konflikt verursachen können. Tatsächlichen Konsistenz eignet sich für Situationen, in dem die gleichen Daten häufig lesen jedoch selten geschrieben werden. Weitere Informationen finden Sie unter der [Daten Konsistenz Einführung in](https://msdn.microsoft.com/library/dn589800.aspx).
- **Verringern ausführliche Interaktionen zwischen Komponenten und Dienste**. Vermeiden Sie entwerfen Interaktionen in der eine Anwendung erforderlich ist, um einen Dienst mehrere anzurufen (jeweils gibt eine kleine Datenmenge), anstatt einen einzelnen Anruf, die alle Daten zurückgegeben werden kann. Soweit möglich, kombinieren Sie mehrere verknüpfte Vorgänge in einer einzelnen Anforderung, wenn der Anruf besteht darin, einen Dienst oder eine Komponente mit auffällig Wartezeit. Dies erleichtert die Leistung überwachen und Optimieren von komplexen Vorgängen. Beispielsweise verwenden Sie gespeicherte Prozeduren in Datenbanken, um komplexe Logik einzukapseln, und reduzieren Sie die Anzahl der Schleifen und Ressourcen sperren.
- **Warteschlange Last für hohe Geschwindigkeit Daten schreibt abgleichen verwenden**. Spannungsanstiege Nachfrage für einen Dienst können Sie diesen Dienst überlastet und eskalieren zu Fehlern führen. Um dies zu verhindern, sollten Sie Implementieren der [Warteschlange-basierten laden Kapazitätsabgleich Muster](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx)aus. Verwenden einer Warteschlange, die fungiert als Puffer zwischen einer Aufgabe und einem Webdienst, der ruft Sie an. Dies kann wiederkehrender hoher Auslastung glätten, die andernfalls dem Dienst fehlschlägt oder der Aufgabe an eine andere Timeout verursachen können.
- **Minimieren die Belastung Datenspeicher**. Der Datenspeicher ist im Allgemeinen eine Leistungsengpass, eine teure Ressource, und häufig nicht einfach skalieren. Falls möglich, entfernen Sie Logik (beispielsweise die Verarbeitung von XML-Dokumenten oder JSON-Objekte) aus dem Datenspeicher, und führen Sie Verarbeitung innerhalb der Anwendung. Angenommen, statt zu übergeben XML in der Datenbank (außer als Zeichenfolge für die Speicherung undurchsichtig), serialisieren oder die XML-Datei innerhalb der Anwendungsebene deserialisieren und in einem Formular, das mit dem Datenspeicher systemeigenen ist zu übergeben. Es ist in der Regel leichter zu skalieren, die Anwendung als Datenspeicher, damit Sie versuchen sollten, so viele der rechenintensiven Verarbeitung wie möglich innerhalb der Anwendung ausführen.
- **Minimieren Sie die Menge der Daten abgerufen**. Rufen Sie nur die Daten, die Sie benötigen, indem Sie Spalten angeben und Verwenden von Kriterien zum Auswählen von Zeilen. Stellen Sie der Tabelle Werteparameter verwenden und die entsprechenden Grad der Isolation an. Verwenden Sie Verfahren wie Entität Kategorien, um zu vermeiden, unnötigerweise Abrufen von Daten.
- **Verwenden Sie verkleinert Zwischenspeichern**. Verwenden Sie nach Möglichkeit zu entlasten Ressourcen und Diensten, die generieren oder liefern Daten, Zwischenspeichern. Zwischenspeichern in der Regel eignet sich mit Daten, die relativ statisch oder, erfordert erheblichen Verarbeitung zu erhalten. Zwischenspeichern sollte auf allen Ebenen gegebenenfalls in jede Ebene der Anwendung, einschließlich Daten zugreifen und Benutzer Benutzeroberfläche zur Erstellung von auftreten. Weitere Informationen finden Sie unter den [Anleitungen Zwischenspeichern](best-practices-caching.md).
- **Verarbeitet Datenwachstum und Aufbewahrungsrichtlinien**. Die von einer Anwendung gespeicherte Datenmenge wächst über einen Zeitraum. Dieses Wachstum erhöht die Kosten für die Speicherung und tragen Sie Wartezeit beim Zugriff auf die Daten – was Anwendungsdurchsatz und Leistung beeinflusst. Möglicherweise möglich, regelmäßig zu archivieren, einige der alten Daten, die nicht mehr zugegriffen werden kann, oder Verschieben von Daten, die sich selten zugegriffen werden in langfristiges Speicher, der weitere Kosten effiziente, selbst wenn die Access-Wartezeit höher ist.
- **Optimieren übertragen Datenobjekte (DTOs) eine effiziente Binärformat verwenden**. DTOs werden oft zwischen den Ebenen einer Anwendung übergeben. Minimieren die Größe reduzieren die Belastung für Ressourcen und im Netzwerk. Jedoch gegeneinander Wägen Sie Bereich sparen mit den Aufwand für das Konvertieren der Daten in das erforderliche Format an jeder Stelle, wo er verwendet wird ab. Treffen Sie ein Format, das die maximale Interoperabilität auf einfache Weise wiederverwenden einer Komponente aktivieren.
- **Cache Steuerelement festlegen**. Entwerfen und Konfigurieren der Anwendungs zum Zwischenspeichern der Ausgabe verwenden oder fragment Zwischenspeichern gegebenenfalls Verarbeitungslast zu minimieren.
- **Aktivieren Sie das clientseitige Zwischenspeichern**. Webanwendungen sollte Einstellungen des Caches auf den Inhalt aktivieren, die zwischengespeichert werden können. Dies ist im Allgemeinen standardmäßig deaktiviert. Konfigurieren des Servers, um den entsprechenden Cache Control-Header zum Zwischenspeichern von Inhalten auf Proxyservern und Clients aktivieren vorführen.
- **Verwenden von Azure BLOB-Speicher und beim Azure Content Delivery Network, die Belastung der Anwendung reduzieren**. Erwägen Sie das Speichern von statischen oder relativ statische öffentliche Inhalte wie Bilder, Ressourcen, Skripts und Stylesheets, im BLOB-Speicher. Dieser Ansatz daher nicht mehr die Anwendung der Last durch diesen Inhalt für jede Anforderung dynamisch generieren verursacht. Darüber hinaus bietet die Inhalte Delivery Network zum Zwischenspeichern von diesen Inhalt und das Dokument an den Kunden übermitteln. Mit dem Inhalt Übermittlung Netzwerk verbessert Leistung auf dem Client, da der Inhalt aus der geografischen nächstgelegenen Datacenter übermittelt wird, die einen Inhalt Delivery Network Cache enthält. Weitere Informationen finden Sie unter den [Inhalt Übermittlung Netzwerk Anleitungen](best-practices-cdn.md).
- **Optimieren und Abstimmung SQL-Abfragen und Indizes**. Einige T-SQL-Anweisungen oder Konstrukte können auf die Systemleistung auswirken, die reduziert werden kann, indem Sie den Code in einer gespeicherten Prozedur optimieren. Konvertieren von **Datetime** -Typen in einer **Varchar** vor dem Vergleich mit einem literalen **Datetime** -Wert von beispielsweise zu vermeiden. Verwenden Sie stattdessen die Funktionen für Datum/Uhrzeit-Vergleich. Fehlen geeignete Indizes kann die Ausführung einer Abfrage auch verlangsamen. Wenn Sie ein Objekt/relationale Zuordnung Framework verwenden, zu verstehen, wie es funktioniert und wie es Leistung von der Data Access Layer auswirken. Weitere Informationen finden Sie unter [Optimieren von Abfragen](https://technet.microsoft.com/library/ms176005.aspx).
- **Möglicherweise empfiehlt sich die heben Normalisieren von Daten**. Daten Normalisierung hindert um von Duplikaten und Inkonsistenzen zu vermeiden. Verwalten von mehreren Indizes, für die referenzielle Integrität überprüfen, mehrere Zugriffe auf kleine Datenblöcke Durchführung und Verknüpfen von Tabellen, um die Daten wieder zusammensetzen kann jedoch als Aufwand, die Leistung beeinflussen kann. Sollten Sie einige zusätzliche Speicher-Volume und Duplikate spricht akzeptieren, um die Belastung Datenspeicher reduzieren. Erwägen Sie auch, wenn die Anwendung selbst (Dies ist in der Regel einfacher zu skalieren) angewandt werden kann, zu übernehmen Aufgaben wie die referenziellen Integrität verwalten, um die Auslastung für den Datenspeicher reduzieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Daten vorherigen Anleitungen](https://github.com/mspnp/azure-guidance/blob/master/Data%20partitioning.md).

## <a name="service-implementation"></a>Service-Implementierung
- **Asynchrone Aufrufe verwenden**. Verwenden Sie asynchronen Code möglichst bei den Zugriff auf Ressourcen oder Dienste, die durch e/a- oder Netzwerk-Bandbreite oder die begrenzt werden möglicherweise eine auffällig Wartezeit, um zu vermeiden, den einen Thread sperren. Um asynchrone Vorgänge zu implementieren, verwenden Sie den [Aufgabenbasierten asynchrone Muster (TIPPEN)](https://msdn.microsoft.com/library/hh873175.aspx).
- **Sperren Sie die Ressourcen, und verwenden Sie stattdessen einen optimistischen Ansatz**. Nie Sperren Zugriff auf Ressourcen wie Speicher oder andere Dienste, die auffällig Wartezeit, aufweisen, da es sich um eine primäre Ursache für eine geringe Leistung handelt. Verwenden Sie immer optimistische Ansätze zum Verwalten der gleichzeitige Vorgänge, z. B. das Schreiben in den Speicher ein. Mithilfe der Speicherebene auf Konflikte verwalten. In Clientanwendungen verteilt können nur Daten später konsistent sein.
- **Sehr stark komprimierbare Daten über langen Wartezeiten, Netzwerke mit niedriger Bandbreite komprimieren**. In den meisten Fällen in einer Webanwendung wird der größte Datenmengen durch die Anwendung generiert und über das Netzwerk übergeben HTTP-Antworten auf Besprechungsanfragen Client. HTTP-Komprimierung kann dies beträchtlich, vor allem für statischen Inhalt herabsetzen. Dies kann Kosten sowie die Last im Netzwerk verringert verringern, obwohl komprimieren dynamische Inhalte eine fractionally höhere Last auf dem Server gilt. In anderen, weitere GRG-Umgebungen Komprimierung Daten kann verringern die Lautstärke übertragene Daten und minimieren durchstellen Zeit und Kosten, aber die Komprimierung und ursprünglich Prozesse anfallen Verwaltungsaufwand. Komprimierung sollte daher nur verwendet werden, wenn eine nachweisbare erzielt Leistungsabfall vorhanden ist. Andere Serialisierungsmethoden, z. B. JSON oder binäre Codierung möglicherweise Nutzlast verkleinern während Probleme weniger Einfluss auf die Leistung, diese XML könnte es zu vergrößern.
- **Minimieren Sie die Zeit, die Verbindungen und Ressourcen verwendet werden**. Verwalten von Verbindungen und Ressourcen nur für solange Sie diese verwenden müssen. Öffnen Sie beispielsweise so spät wie möglich Verbindungen, und ermöglicht es ihnen, die so früh wie möglich zum Verbindungs-Pool zurückgegeben werden. Erfassen von Ressourcen so spät wie möglich, und löschen Sie sie so früh wie möglich.
- **Minimieren Sie die Anzahl der Verbindungen erforderlich**. Verbindungen aufnehmen Ressourcen. Beschränken Sie die Nummer, die erforderlich sind, und stellen Sie sicher, dass vorhandene Verbindungen wiederverwendet werden, wann immer möglich. Beispielsweise nach der Authentifizierung verwenden Sie, Identitätswechsel gegebenenfalls unter einer bestimmten Identität Code ausgeführt werden. Dies kann dazu beitragen um optimal nutzen der Verbindung Ressourcenpool zu machen, indem Sie wiederverwenden von Verbindungen.

    > [AZURE.NOTE]: APIs for some services automatically reuse connections, provided service-specific guidelines are followed. It's important that you understand the conditions that enable connection reuse for each service that your application uses.

- **Senden Sie Besprechungsanfragen in Stapeln zur Verwendung im Netzwerk optimieren**. Senden Sie und Lesen Sie Nachrichten in Stapeln, wenn Sie eine Warteschlange zugreifen, und führen Sie mehrere Lese- oder schreibt als Stapel beim Zugriff auf Speicher oder einen Cache. Dies kann dazu beitragen, indem Sie die Anzahl der Anrufe im Netzwerk Reduzieren der Dienste und Daten Speicher Produktivität.
- **Vermeiden Sie eine Vorbedingung serverseitigen Sitzungszustand gespeichert** , wenn möglich. Serverseitige sitzungsverwaltung Zustand erfordert in der Regel Clientzugehörigkeit (die jede Anforderung an derselben Server-Instanz routing ist), die die Möglichkeit zum Skalieren des Systems beeinflusst. Idealerweise sollten Sie Clients statusfreie in Bezug auf den Servern sein, mit denen sie entwerfen. Wenn die Anwendung Sitzungszustand beibehalten, speichern Sie vertrauliche Daten müssen oder große Datenmengen-Client in einer verteilten serverseitige zwischenspeichern, können alle Instanzen der Anwendung zugreifen.
- **Optimieren Tabelle Speicherschemas**. Berücksichtigen Sie Tabelle Stores verwenden, die die Tabellen- und Spaltennamen übergeben und mit jeder Abfrage, wie z. B. Azure Tabellenspeicher verarbeiteten erfordern, kürzere Namen verwenden, um diesen Aufwand zu verringern. Verzichten Sie jedoch nicht Lesbarkeit und verwaltbarkeit mithilfe von Namen zu komprimieren.
- **Verwenden der Task Parallel Library (TPL) asynchrone Vorgänge ausführen**. Die TPL vereinfacht die asynchrone Code schreiben, der e/a-Operationen ausführt. Verwenden Sie _ConfigureAwait(false)_ , wann immer möglich, um die Abhängigkeit von einer Fortsetzung für einen bestimmten Synchronisierungskontext zu unterdrücken. Dadurch wird die Wahrscheinlichkeit von Thread-Deadlocks reduziert.
- **Erstellen Ressource Abhängigkeiten während der Bereitstellung oder beim Start der Anwendung**. Vermeiden Sie wiederholte Aufrufen von Methoden, die das Vorhandensein einer Ressource zu testen, und klicken Sie dann die Ressource zu erstellen, wenn er nicht vorhanden ist. (Methoden, z. B. _CloudTable.CreateIfNotExists_ und _CloudQueue.CreateIfNotExists_ in der Azure-Speicher-Client-Bibliothek folgen diesem Muster). Diese Methoden können dazu Verwaltungsaufwand vorgangseinschränkung, wenn sie vor dem jeder Zugriff auf eine Speichertabelle oder Speicherwarteschlange aufgerufen werden. Stattdessen:
 - Erstellen Sie die erforderlichen Ressourcen aus, wenn die Anwendung bereitgestellt wird, oder beim ersten Start (einzelner Anruf an _CreateIfNotExists_ für jede Ressource in den Startcode für eine Rolle Web oder Worker ist zulässig). Achten Sie jedoch darauf Ausnahmen behandelt, die auftreten können, wenn Ihr Code versucht, eine Ressource zuzugreifen, die nicht vorhanden ist. Sie sollten in folgenden Situationen melden Sie sich die Ausnahme und benachrichtigen möglicherweise einem Operator aus, dem eine Ressource nicht vorhanden ist.
 - Klicken Sie unter bestimmten Umständen möglicherweise es zum Erstellen der fehlenden Ressource als Teil der Ausnahmebehandlungscode geeignet. Jedoch sollten Sie dieser Ansatz mit Vorsicht einführen, wie das nicht-Vorhandensein der Ressource möglicherweise ein programming Fehler (beispielsweise einen falsch geschriebene Ressourcennamen) oder ein anderes Problem der Infrastruktur Ebene auf Schließen.
- **Einfache Framework verwenden**. Wählen Sie sorgfältig APIs und Framework, das, die Sie verwenden, um die Ressource: Einsatz hinzu, Ausführung dauert und generelle Belastung der Anwendung minimieren. Beispielsweise Verringern der Anwendung Platzbedarf und erhöhen Sie die Geschwindigkeit Execution kann mit Web-API Serviceanfragen behandelt, aber möglicherweise nicht unbedingt geeignet für erweiterte Szenarien, wo die zusätzlichen Funktionen von Windows Communication Foundation erforderlich sind.
- **Möglicherweise empfiehlt sich die Anzahl der Dienstkonten minimiert**. Angenommen, verwenden Sie ein spezielles Konto für den Zugriff auf Ressourcen oder Dienste, die beschränken auf Verbindungen, oder führen Sie besser, in dem weniger Verbindungen gepflegt werden. Dieser Ansatz ist für Dienste wie Datenbanken üblich, aber die Möglichkeit, die am genauesten Vorgänge aufgrund der Identitätswechsel des ursprünglichen Benutzers überwacht beeinflusst werden kann.
- **Ausführen, Performance-Profils und Testen laden** während der Entwicklung als Teil der Test-Routinen und vor der endgültigen Version, um sicherzustellen, dass die Anwendung führt und Skalen nach Bedarf. Diese Tests sollten auf den gleichen Typ Hardware als der Herstellung Plattform und mit den gleichen Datentypen durchgeführt und Mengen von Daten und Benutzer zu laden, wie es in der Herstellung verwendet werden. Weitere Informationen finden Sie unter [Überprüfen der Leistung der Cloud-Dienst](vs-azure-tools-performance-profiling-cloud-services.md).
