<properties
   pageTitle="Automatische Skalierung Anleitungen | Microsoft Azure"
   description="Anleitungen zum Skalieren dynamisch von einer Anwendung benötigte Ressourcen reserviert werden."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="autoscaling-guidance"></a>Automatische Skalierung Anleitungen

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>(Übersicht)
Automatische Skalierung versteht dynamisch Zuweisen von den Ressourcen, die von einer Anwendung Leistung Anforderungen entsprechen und erfüllen Service Level Agreements (SLAs), benötigt und Laufzeit Kosten minimiert. Zunehmender die Lautstärke der Arbeit möglicherweise eine Anwendung zum Ausführen ihrer Aufgaben zeitgerecht aktivieren zusätzliche Ressourcen benötigen. Wie bei Bedarf slackens, können Ressourcen zu Kosten, immer noch unter Beibehaltung ausreichend Leistung und SLA-minimieren aufgehoben.
Automatische Skalierung nutzt der Elastizität der Cloud gehosteten Umgebungen, während gleichzeitig Verwaltungsaufwand. Dies geschieht, indem Sie die Notwendigkeit eines Operators ständig Überwachen der Leistung eines Systems und treffen von Entscheidungen zum Hinzufügen oder Entfernen von Ressourcen.
>[AZURE.NOTE] Automatische Skalierung gilt für alle Ressourcen, die von einer Anwendung, nicht nur die berechnen Ressourcen verwendet. Angenommen, wenn Ihr System Nachrichten verwendet zu senden und Empfangen von Informationen, motivieren es weitere Warteschlangen beim Skalieren.

## <a name="types-of-scaling"></a>Typen von Skalierung
In der Regel Skalierung verwendet eine der beiden folgenden Formen:

- **Vertikale** (häufig als _Skalierung nach oben oder unten_bezeichnet). Dieses Formular erfordert, dass Sie die Hardware ändern (erweitern oder reduzieren, deren Kapazität und Performance) oder das erneute Bereitstellen die Lösung mit alternativen Hardware, die passende Kapazität und Leistung verfügt. In einen Cloud-Umgebung ist die Hardwareplattform normalerweise einer virtualisierten Umgebung. Sofern die ursprüngliche Hardware erheblich, mit der infolge im Vorfeld Ausgaben overprovisioned wurde umfasst vertikal skalieren in dieser Umgebung leistungsfähigere Ressourcen bereitgestellt, und klicken Sie dann das System auf diese neuen Ressourcen verschieben. Vertikale Skalierung ist oft eine Unterbrechung Prozess, der erforderlich sind, das System vorübergehend nicht verfügbar machen, während sie erneut bereitgestellt wird. Es kann, damit das ursprüngliche System ausgeführt werden, während die neue Hardware bereitgestellt wird und übernommene online, aber es wahrscheinlich einige während der Verarbeitung Übergänge aus der alten Umgebung in das neue dienstunterbrechung möglich sein. Es ist nicht üblich automatische Skalierung verwenden, um eine vertikale Skalierung Strategie implementieren.
- **Horizontale** (häufig als _Skalierung aus- und_bezeichnet). Dieses Formular müssen Sie die Lösung auf Weitere oder weniger Ressourcen, die in der Regel heutzutage Thema Ressourcen statt anspruchsvolle Systeme sind bereitstellen. Die Lösung fortgesetzt kann ohne Unterbrechung ausgeführt werden, solange diese Ressourcen bereitgestellt werden. Nach Abschluss der Bereitstellung werden Kopien der Elemente, die die Lösung umfassen auf diese zusätzlichen Ressourcen bereitgestellt und zur Verfügung gestellt. Wenn bei Bedarf fällt, können zusätzlichen Ressourcen freigegeben werden, nachdem Sie die Elemente, deren Verwendung ordnungsgemäß beendet wurden. Viele Cloud-basierte Betriebssysteme, einschließlich Microsoft Azure unterstützen dieses Formulars der Skalierung Automatisierung.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Implementieren einer Strategie für das automatische Skalierung
Eine Strategie für die automatische Skalierung in der Regel implementieren umfasst die folgenden Komponenten und Prozessen:

- Geräte und Überwachen von Systemen auf der Anwendung, Service und Infrastruktur Ebenen. Diese Systeme erfassen wichtige Kriterien, wie z. B. Reaktionszeiten, Warteschlange Länge, CPU-Auslastung und arbeitsspeicherauslastung.
- Entscheidung Logik, die die Skalierung überwachten Faktoren gegen vordefinierten System Schwellenwerte oder Zeitpläne auswerten kann, und entscheiden darüber, ob das Skalieren oder nicht.
- Komponenten, die für die Durchführung von Aufgaben im Zusammenhang mit Skalierung das System, wie etwa Bereitstellung oder Aufheben der Bereitstellung Ressourcen zuständig sind.
- Testen, überwachen und Optimieren der automatische Skalierung Strategie um sicherzustellen, dass es erwartungsgemäß funktioniert.

Die meisten cloudbasierten Umgebungen, wie z. B. Azure, stellen Sie die Adresse häufige Szenarien integrierte automatische Skalierung Verfahren bereit. Wenn sich der Umgebung oder den Dienst, den Sie verwenden die erforderlichen automatisierte Anpassungsbereich für Funktionen, oder wenn Sie extrem automatische Skalierung Anforderungen über seine Funktionen haben, kann eine benutzerdefinierte Implementierung erforderlich sein. Verwenden Sie diese angepasste Implementierung Betrieb und für das System sammeln, analysieren, um relevante Daten zu identifizieren, und klicken Sie dann entsprechend skalieren Ressourcen.


## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Konfigurieren Sie die automatische Skalierung für eine Azure-Lösung
Es gibt mehrere Optionen für die automatische Skalierung für Ihre Azure-Lösungen:

- **Azure automatisch skalieren** unterstützt die am häufigsten verwendeten Anpassungsbereich für Szenarien basierend auf einem Zeitplan und optional ausgelöst wurde dieselbe Skalierung Vorgänge Grundlage Laufzeit Metrik (beispielsweise eine Auslastung, Warteschlangenlänge oder integrierte und benutzerdefinierte Indikatoren). Sie können einfache automatische Skalierung Richtlinien für eine Lösung schnell und einfach mithilfe des Azure-Portals konfigurieren. Ausführlichere Steuerelement umso der [Azure Service Management REST-API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) oder die [Azure Ressourcenmanager REST-API](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx)verwenden. Die [Azure Überwachung Service Management Library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) und [Microsoft Einsichten Bibliothek](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (in der Vorschau) sind SDKs, mit denen Kriterien aus verschiedenen Ressourcen sammeln und automatische Skalierung durchführen, indem Sie die REST-APIs verwendet. Für Ressourcen können Ressourcenmanager Azure Support nicht verfügbar ist oder wenn Sie Azure-Cloud-Diensten verwenden die Service Management REST-API für die automatische Skalierung verwendet werden. Verwenden Sie in allen anderen Fällen Ressourcenmanager Azure ein.
- **Eine benutzerdefinierte Lösung**auf Grundlage Ihrer Instrumentation über die Anwendung und Verwaltungsfunktionen von Azure, kann nützlich sein. Beispielsweise können Sie Azure Diagnose oder andere Methoden der Instrumentation in der Anwendung, zusammen mit benutzerdefiniertem Code zu fortlaufend zu überwachen und Metrik der Anwendung exportieren. Sie möglicherweise benutzerdefinierte Regeln, die auf diese Kennzahlen arbeiten, und nutzen Sie die Servicemanagement oder Ressourcenmanager REST-API der automatische Skalierung ausgelöst. Die Metrik für das Auslösen eines Vorgangs Anpassungsbereich für ist eine integrierte oder benutzerdefinierte Zähler oder andere Instrumentation, die Sie innerhalb der Anwendung implementieren. Eine benutzerdefinierte Lösung ist jedoch nicht einfach zu implementieren und sollte nur berücksichtigt werden, wenn keine der vorherigen Vorgehensweisen nicht Ihren Anforderungen erfüllen können. Die [Automatische Skalierung Application Block](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) dieser Ansatz verwendet.
- **Drittanbieter - Dienste**, wie z. B. [Paraleap AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch), können Sie eine Lösung auf Basis Zeitpläne, Dienst laden und System Performance Indicators, benutzerdefinierte Regeln und Kombinationen aus verschiedenen Arten von Regeln skalieren.

Welche Lösung automatische Skalierung Sichtspalten übernehmen auswählen, beachten Sie die folgenden Punkte:

- Wenn sie Ihren Anforderungen entsprechen, können die verwenden Sie Funktionen integrierte automatische Skalierung der-Plattform. Wenn dies nicht der Fall ist, überlegen, ob Sie wirklich komplexere Anpassungsbereich für Features benötigen. Einige Beispiele für weitere Anforderungen können mehr Genauigkeit der verschiedenen Methoden zum Auslösen von Ereignissen für Skalierung, Skalierung über Abonnements und andere Typen von Ressourcen skalieren erkennen-Steuerelement sein.
- Erwägen Sie, wenn Sie die Auslastung der Anwendung mit einer ausreichende Genauigkeit von nur geplante automatische Skalierung (hinzufügen und Entfernen von Instanzen zum erwartete Spitzen Nachfrage entsprechen) abhängig sind Vorhersagen können. Verwenden Sie, wo dies möglich ist, nicht reaktivieren automatische Skalierung Grundlage Metrik zur Laufzeit gesammelt werden, um die Anwendung nicht vorhersehbar Änderungen in Demand verarbeitet werden. Normalerweise können Sie die folgenden Verfahren kombinieren. Erstellen Sie beispielsweise eine Strategie, mit dem Hinzufügen von Ressourcen wie berechnen, Speicher und Warteschlangen, basierend auf einem Zeitplan der Zeiten, wenn Sie wissen, dass die Anwendung optimal ausgelastet ist. Auf diese Weise können Sie sicherstellen, dass die Kapazität bei Bedarf ohne Verzögerung beim Starten von neuer Instanzen festgestellt verfügbar ist. Darüber hinaus für jede Regel geplanten definieren Sie Kennzahlen, mit denen reaktivieren automatische Skalierung während dieses Zeitraums, um sicherzustellen, dass die Anwendung längere aber nicht vorhersehbar Spitzen Nachfrage bearbeiten kann.
- Es ist oft schwer verständlich die Beziehung zwischen Metrik und Kapazität Anforderungen, besonders, wenn eine Anwendung zunächst bereitgestellt wird. Bereitstellung etwas zusätzliche Kapazität am Anfang, und klicken Sie dann überwachen und Optimieren Sie die automatische Skalierung Regeln, um die Kapazität näher an die tatsächliche Auslastung bringen festlegen möchten.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Verwenden von Azure automatisch skalieren
Automatisch skalieren ermöglicht es Ihnen zu skalieren, konfigurieren und Optionen für eine Lösung skalieren. Automatisch skalieren kann automatisch hinzufügen und Entfernen von Instanzen von Azure Cloud Services Webdienste und Worker-Rollen, Azure Mobile und Web Apps-Features in Azure-App-Dienst. Sie können auch Aktivieren der automatischen Skalierung durch Starten und Beenden von Instanzen von Azure virtuellen Computern. Eine Strategie Azure automatische Skalierung umfasst zwei Sätze von Faktoren:

- Terminplan-basierte automatische Skalierung, die zusätzliche Instanzen sicherstellen stehen zur Verfügung, mit der Verwendung einer erwarteten Höchstwert übereinstimmen, und können skalieren, nachdem die Höchstwert Zeit abgelaufen ist. So können Sie sicherstellen, dass Sie über die erforderlichen bereits ausgeführt werden, ohne das System, um auf die laden reagieren warten Instanzen haben.
- Kennzahlen-basierte automatische Skalierung, die reagiert auf Faktoren wie durchschnittliche CPU-Auslastung über der letzten Stunde oder den Rückstand von Nachrichten, die Lösung in einer Azure-Speicher oder Azure-Dienstbus Warteschlange verarbeitet wird. Dadurch wird die Anwendung separat reagieren aus den geplanten automatische Skalierung Regeln ungeplante oder unvorhergesehene Änderungen Nachfrage gerecht werden kann.

Beachten Sie die folgenden Punkte, wenn automatisch skalieren verwenden:

- Strategische automatische Skalierung kombiniert geplanten und Kennzahlen-basierten Skalierung. Sie können beide Arten von Regeln für einen Dienst angeben.
- Sie sollten konfigurieren Sie die automatische Skalierung Regeln und dann die Leistung der Anwendung über einen Zeitraum überwachen. Verwenden Sie die Ergebnisse dieser Kontrolle so anpassen, in dem das System bei Bedarf skaliert. Weiter, beachten Sie die automatische Skalierung keines Prozesses erfolgt. Es dauert, bis eine Metrik wie durchschnittliche CPU-Auslastung überschreiten (oder unter fallen) reagieren einen bestimmten Schwellenwert.
- Automatische Skalierung Regeln, die eine basierend auf einer gemessen Trigger Attribut (z. B. CPU-Verwendung oder Warteschlange Länge) Erkennung Verwendungsmöglichkeiten verwenden einen Aggregatwert über, anstatt erfolgt Werte, um eine Aktion automatische Skalierung auslösen. Standardmäßig ist das Aggregat ein Mittelwert der Werte. Dadurch wird die zu schnell reagieren oder schnelle Schwingung verursacht. Darüber hinaus können Zeit für neue Instanzen, die automatisch gestartet werden in der gleichen in Modus verhindern zusätzliche automatische Skalierung Aktionen auftritt, während die neuen Instanzen von gestartet werden ausgeführt. Für Azure Cloud Services und Azure-virtuellen Computern, die standardmäßigen Periode, für die Aggregation 45 Minuten ist, können also diese Zeitspanne für die Metrik automatische Skalierung Reaktion auf Spitzen Nachfrage ausgelöst bis zu dauern. Ändern Sie die Aggregation Periode mithilfe des SDKS, aber Achten Sie darauf, dass weniger als 25 Minuten-Zeiträume zu unerwarteten Ergebnissen führen können (Weitere Informationen finden Sie unter [Automatische Skalierung Cloud Services auf einem Prozentsatz der CPU mit Azure Überwachung Services Management Bibliothek](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/)). Für Web Apps ist dieser Periode viel kürzer, gleicht neue Instanzen in etwa fünf Minuten nach einer Änderung der Mittelwert Trigger Measure zur Verfügung.
- Wenn Sie automatische Skalierung mithilfe des SDK anstelle der Web-Portal konfiguriert haben, können Sie angeben, einen Zeitplan ausführlichen während, den Regeln aktiv sein sollen. Sie können auch Erstellen eigener Kennzahlen und diese mit oder ohne die vorhandenen in Ihrer Regeln für automatische Skalierung verwenden. Angenommen, möchten Sie alternative Indikatoren, wie etwa die Anzahl der Abfragen pro Sekunde oder die Verfügbarkeit Mittelwert Arbeitsspeicher verwenden oder benutzerdefinierte Indikatoren, die bestimmte Geschäftsprozesse messen verwenden.
- Wenn automatische Skalierung Azure-virtuellen Computern, Sie eine Anzahl von Instanzen des virtuellen Computers bereitgestellt werden muss, die die maximale Anzahl entspricht ermöglicht Ihnen die automatische Skalierung zu starten. Diese Instanzen muss ein Teil der gleichen Verfügbarkeit festlegen. Das virtuellen Computern automatische Skalierung Verfahren erstellen oder Löschen von Instanzen des virtuellen Computers nicht; In diesem Fall die automatische Skalierung Regeln, die Sie konfigurieren starten und beenden eine entsprechende Anzahl dieser Instanzen. Weitere Informationen finden Sie unter [Skalieren automatisch eine Anwendung Webrollen, Worker-Rollen oder virtuellen Computern ausgeführt](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Wenn neue Instanzen gestartet werden können, vielleicht zeigt, da die maximale Größe für ein Abonnement erreicht ist oder ein Fehler, während des Starts auftritt im Portal an, dass ein automatische Skalierung Vorgang wurde erfolgreich abgeschlossen. Nachfolgende **ChangeDeploymentConfiguration** Ereignisse im Portal angezeigt werden jedoch nur angezeigt, eines Dienstes angefordert wurde, und es werden keine Ereignis, um darauf hinzuweisen, dass es erfolgreich abgeschlossen wurde.
- Das Web-Portal Benutzeroberfläche können Sie Ressourcen, z. B. Instanzen der SQL-Datenbank und Warteschleifen mit eine berechnen Instanz verknüpfen. So können Sie einfacher die separaten manuelle und automatische Konfiguration Skalierungsoptionen für jede verknüpften Ressourcen zugreifen. Weitere Informationen finden Sie unter [wie: verknüpfen eine Ressource auf einen Clouddienst](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources) und [wie Sie eine Anwendung zu skalieren](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Wenn Sie mehrere Richtlinien und Regeln konfigurieren, könnten sie miteinander in Konflikt. Automatisch skalieren verwendet die folgenden Konflikt mit einer Auflösung von Regeln, um sicherzustellen, dass es gibt immer eine ausreichende Anzahl von Instanzen ausgeführt:
  - Maßstab Vorgänge immer Vorrang Skalieren bei Vorgängen.
  - Wenn Sie Vorgänge Konflikt skalieren, die Regel, die die Anzahl der Instanzen der größten erhöhen initiiert hat Vorrang vor.
  - Wenn in Konflikt Vorgänge skalieren, die Regel, die die kleinste Verringern der Anzahl der Instanzen initiiert hat Vorrang vor.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Gibt für die automatische Skalierung Anwendung
Automatische Skalierung keine Chat-Lösung zur Verfügung. Einfach Hinzufügen von Ressourcen zu einem System oder mehrere Instanzen eines Prozesses ausgeführt wird nicht, dass die Leistung des Systems wird sichergestellt ist. Berücksichtigen Sie beim Entwerfen einer Strategie für die automatische Skalierung die folgenden Punkte:

- Horizontal skalierbar sein muss das System konzipiert werden. Vermeiden Sie Rückschlüsse auf Instanz Zugehörigkeit; Entwerfen Sie nicht Lösungen, die erfordern, dass der Code immer in einer bestimmten Instanz eines Prozesses ausgeführt wird. Bei einem Cloud-Dienst oder einer Website horizontaler Skalierung ausgegangen Sie nicht wird davon, dass eine Reihe von Besprechungsanfragen aus derselben Quelle immer an der gleichen Instanz weitergeleitet werden. Entwerfen Sie den gleichen Gründen Dienste statusfrei vermieden werden sollten, erfordern eine Reihe von Anfragen Anwendung immer an der gleichen Instanz von einem Dienst weitergeleitet werden. Beim Entwerfen eines Diensts, der Nachrichten aus einer Warteschlange liest und verarbeitet Annahmen Sie nicht über die Instanz der Dienst Ziehpunkte einer bestimmten Nachricht. Automatische Skalierung konnte zunehmender Länge der zusätzliche Instanzen eines Diensts zu starten. Die [Mitbewerber auftritt Nutzer Muster](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) beschrieben, wie dieses Szenario zu behandeln.
- Wenn die Lösung ein Vorgangs langer implementiert, Entwerfen Sie diese Aufgabe zur Unterstützung von Skalierung sowohl dieselbe Skalierung aus. Ohne Fälligkeitsdatum sorgfältig, eine derartige Aufgabe könnte verhindern, dass eine Instanz eines Prozesses, die ordnungsgemäß Wenn das System in skaliert geschlossen, oder es könnten Daten verloren gehen, wenn der Vorgang abgebrochen wird. Idealerweise gestalten eines Vorgangs langer und teilen Sie die Verarbeitung, die sie in kleineren, diskrete Segmente ausführt. [Pipes und Filter Muster](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) enthält ein Beispiel, wie Sie dies erreichen können.
- Alternativ können Sie ein Verfahren Wissensstand implementieren Datensätze besagen Informationen zum Vorgang in regelmäßigen Abständen, und speichern diesen Status im dauerhaften Speicher, die durch eine andere Instanz des Prozesses Ausführen des Tasks zugegriffen werden kann. Auf diese Weise ist der Prozess beenden, kann die Arbeit, die sie durchgeführt wurde vom letzten Prüfpunkt fortgesetzt werden mit einer anderen Instanz.
- Wenn Hintergrundaufgaben wie in Worker Rollen von einer Cloud Services-Anwendung gehostet auf separaten Computinginstanzen, ausführen möchten, müssen Sie möglicherweise skalieren verschiedene Teile der Anwendung, unterschiedliche Anpassungsbereich für Richtlinien verwendet. Angenommen, Sie müssen zusätzliche Benutzer Benutzeroberflächen-berechnen bereitstellen Instanzen oder die entgegengesetzt diesen Instanzen ohne erhöhen die Anzahl der Hintergrund zu berechnen. Wenn Sie verschiedene Detailebenen Service (z. B. Standard- und Premium-Service-Paketen) anbieten, müssen Sie den berechnen Ressourcen für Premium-Service-Paketen stärker voranzutreiben als die für grundlegende Service-Paketen Skalieren um SLAs entsprechen.
- Erwägen Sie die Länge der Warteschlange für die Benutzeroberfläche und Hintergrund zu berechnen, dass Instanzen als Kriterium für strategische automatische Skalierung kommunizieren. Dies ist die beste Indikator ein Modell zugeordnet oder den Unterschied zwischen der aktuellen laden und der Kapazität des Vorgangs Hintergrund aus.
- Wenn Sie Indikatoren strategische automatische Skalierung zugrunde, die Messen von Geschäftsprozessen, beispielsweise die Anzahl der Aufträge pro Stunde oder die durchschnittliche Zeit der Ausführung einer komplexen Transaktion, stellen Sie sicher, dass Sie die Beziehung zwischen den Ergebnissen aus den folgenden Typen von Indikatoren und die ist-unter Berücksichtigung der Kapazität bestehenden vollständig verstehen. Möglicherweise müssen Sie mehr als eine Komponente skalieren oder Einheit als Antwort auf Änderungen in Business Process Indikatoren zu berechnen.  
- Um zu verhindern, dass ein System versucht, zu stark skalieren und zur Vermeidung von Kosten im Zusammenhang mit vielen Tausende von Instanzen ausgeführt, erwägen Sie die maximale Anzahl der Instanzen, die automatisch hinzugefügt werden können beschränkt. Die meisten automatische Skalierung Verfahren können Sie die Mindest- und Höchstwerte Anzahl der Instanzen für eine Regel anzugeben. Darüber hinaus berücksichtigen Sie ordnungsgemäß beeinträchtigt die Funktionalität, die das System bietet, wenn die maximale Anzahl der Instanzen bereitgestellt haben, und das System weiterhin überlastet ist.
- Beibehalten Beachten Sie die automatische Skalierung ist möglicherweise nicht die am besten geeignete Verfahren, eine plötzlich Burst in Arbeitsbelastung zu behandeln. Es dauert bereitstellen und starten Sie neue Instanzen von einem Dienst oder Ressourcen zu einem System hinzufügen, und der Höchstwert Demand möglicherweise durch die Zeit, die diese zusätzlichen Ressourcen zur Verfügung gestellt wurden bestanden wurden. In diesem Szenario ist es besser, schränken Sie den Dienst wahrscheinlich aus. Weitere Informationen finden Sie unter dem [Muster Begrenzungsebene](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx).
- Umgekehrt, wenn Sie sonst zu verarbeiten aller Besprechungsanfragen, wenn die Lautstärke schnell wechselt und Kosten wichtige Faktoren beteiligt sind jedoch nicht über ausreichend Kapazität, erwägen Sie eine Strategie anspruchsvollen automatische Skalierung, mit die zusätzliche Instanzen schneller beginnt. Sie können auch eine geplante Policy verwenden, die eine ausreichende Anzahl der Instanzen, die die maximale Last entsprechen, bevor diese Auslastung erwartet wird gestartet.
- Das automatische Skalierung Verfahren überwachen Sie den Prozess automatische Skalierung, und melden Sie sich die Details der einzelnen Ereignisse automatische Skalierung (was ausgelöst wurde sie, welche Ressourcen wurden hinzugefügt oder entfernt, und wann). Wenn Sie eine benutzerdefinierte automatische Skalierung Verfahren erstellen, stellen Sie sicher, dass sie diese Funktion übernimmt. Analysieren Sie der Informationen zu messen die Effektivität der automatische Skalierung Strategie und Optimieren sie bei Bedarf. Sie können beide kurzfristig, optimieren, sobald die Verwendungsmuster deutlicher und im Laufe langfristig sind Unternehmen erweitert oder die Anforderungen der Anwendung weiterentwickelt. Wenn eine Anwendung die Obergrenze für die automatische Skalierung definiert erreicht, weist das Verfahren möglicherweise auch einen Operator manuell zusätzliche Ressourcen bei Bedarf gestartet konnte. Beachten Sie, dass unter diesen Umständen, der Operator möglicherweise auch für diese Ressourcen manuell zu entfernen, nachdem Sie die Arbeitsbelastung erleichtert verantwortlich ist.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Verwandte Muster und Anleitungen
Die folgenden Muster und Anleitungen möglicherweise auch für Ihr Szenario relevant, wenn automatische Skalierung implementieren:

- [Begrenzungsebene Muster](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). Dieses Muster wird beschrieben, wie eine Anwendung zur Funktion und zur Einhaltung von SLAs Wenn Nachfrage ausgelastet auf Ressourcen platziert wurde fortgesetzt werden kann. Begrenzungsebene kann mit Automatische Skalierung verwendet werden, um zu verhindern, dass eine, nicht mehr überwältigt während skaliert, ab.
- [Nutzer Muster als Mitbewerber auftritt](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx). Dieses Muster beschrieben, wie einem Ressourcenpool der Dienstinstanzen implementieren, die Nachrichten aus einer beliebigen Anwendungsinstanz behandelt werden können. Automatische Skalierung kann verwendet werden, zum Starten und Beenden von Dienstinstanzen die erwartete Arbeitsbelastung übereinstimmt. Dieser Ansatz ermöglicht ein System mehrere Nachrichten gleichzeitig zu Durchsatz optimieren, mehr Skalierbarkeit und Verfügbarkeit und gleicht die Arbeitsbelastung Verarbeitungszeit.
- [Geräte und Anleitungen werden](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). Geräte und telemetrieprotokoll sind entscheidend zum Sammeln von Informationen, die den automatische Skalierung Prozess steuern kann.

## <a name="more-information"></a>Weitere Informationen
- [Zum Skalieren einer Anwendungs](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
- [Skalieren Sie automatisch Anwendung unter Webrollen, Worker-Rollen oder virtuellen Computern](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [So: eine Ressource mit einem Cloud-Dienst verknüpfen](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Verknüpfte Ressourcen skalieren](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md#scale-link-resources)
- [Azure Überwachung Management Services-Bibliothek](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
- [Azure Servicemanagement REST-API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
- [Azure Ressourcenmanager REST-API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
- [Microsoft Insights-Bibliothek](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
- [Klicken Sie auf automatische Skalierung Vorgänge](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
- [Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)
